Bueno, hay unos temas que pueden ser un
poco retantes, desafiantes, hay otros que
se te pueden olvidar, unas palabras que
son bastante específicas y necesitas
recordarlas, que se te va un poco duro
pronunciar, todo eso es normal, ¿ok?
Es completamente normal que eso pase, lo
que tú tienes que hacer es simplemente
seguir en el programa, ¿por qué?
Porque nosotros tenemos un paquete en
donde seleccionamos todas esas cosas, las
palabras que sabemos que dan más duro,
conceptos que son un poquito diferentes y
eso se llama determinantes, eso ya está
en el programa, esos determinantes, ese
paquete de palabras, de estructuras, etc.
Ya lo distribuimos para que tú lo puedas
ver en todo el transcurso, ¿ok?
Así que lo único que tú tienes que hacer
es subir tus ejercicios, hacer tus
estudios en plataforma, estudiar en tu
app de repetición espaciada y no tienes
que preocuparte por eso porque ya lo
tenemos pensado por ti.
Así que vas muy bien, sigue adelante,
recuerda subir los ejercicios, es muy
importante y practicar.
¡Gracias!